ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิง
สวัสดีค่ะนักเรียนไปดีนักเรียนทุกๆคนเนาะ
วีดีโอนี้ก็กลับมาเจอกับครูผู้หญิงแล้วก็
ทรูฟายค่ะ
สารอาหาร I  Begin น่อขายไทยแล้วค่ะโอเค
ครูฟ้าคะ
วันนี้วันอะไร
วันนี้
วันอาทิตย์วันนี้วันอาทิตย์ที่เท่าไหร่คะ
วันอาทิตย์ที่ 28 ค่ะวันอาทิตย์ที่ 28
เดือนอะไรคะครูฟ้าเดือน
พฤศจิกายนค่ะเดือนพฤศจิกายน
คนเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือนที่สิบเอ็ด
ปีพตอะไรคะ
อีผช
2564 ค่ะปีค.ศอะไรคะปีคศ 2
0215 แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะ
เมื่อวานนี้วัน
เสาร์วันเสาร์ที่เท่าไหร่คะวันเสาร์ที่
27  5 เดือน
เดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 11 ค่ะปีพตต
ปีพ.ศ 2556  4 ปีค.ศต.ค
f21
พรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วันจันทร์ค่ะ
วันจันทร์ที่เท่าไหร่วันจันทร์ที่ 29
เดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 11 ค่ะปีพต
2564 ปีคศ
2  021
ใจแล้วแล้วครูฟ้าคะตอนนี้
เวลากี่โมงแล้ว
ตอนนี้เวลา
20:00 น
20:00 นแล้ว 20:00 นกี่นาทีคะออกทุ่มห้า
สิบแปดนาทีค่ะตอนนี้ตั้งแต่ 2 ทุ่มห้าสิบ
แปดนาทีแล้วงงเงินจ่ายก็ยังมาเจอกับเรา 2
คนหรอครูฟ้า OA ไหมวันนี้
โอเคค่ะโหดีค่ะเพราะว่าวันนี้ครูหญิง
เนี่ยนะคะครูฟ้ามีคำถามพา 3 ครูฟ้าอีก
แล้วค่ะ
ถามว่าอะไรคะขับไปได้ใช่ไหมมีคำถามถามครู
ฟ้าโอเค
โอเค
คำถามแรกนะทำถามที่ 1
คำถามที่ 1
เดี๋ยวครูหญิงมีรูปให้ดูเอามีรูป
อ่าอันนี้อะไรคะรู้มีอะไรคะครูฟ้า
กี่ค่ะช่อสกี้สมัยสกีนะคำถามนะคะครูฟ้า
ครูฟ้าเตา
ไฟฟ้า
เคยเล่นสกีไหมคะ
เคยหรือหรือไม่เคยเคยเล่นสกีไหม
ลูกค้า
ไม่เคยเล่นสกีค่ะปูปลามั้ยเคยเล่นตะกี้
สกีผู้หญิงล่ะคะครูหญิงไม่เคยเล่นสกี
เหมือนกันค่ะ
ประเทศไทยไม่มี
ผู้หญิงกับลูกค้าไม่เคยชื่อเล่นสกี้ออก
ไม่เคย
[เพลง]
อ่ะ
ต่อไปค่ะคือฟ้า
นิอะไรคะครูฟ้า
รถไฟหรอรถไฟครูฟ้าอ่ะเนี่ย
ครูฟ้าเคยนั่ง
รถไฟไหมคะครูฟ้าเคยนั่งรถไฟไหม
เคยนั่งรถไปไหม
ไม่เคยค่ะ
ครูภาพไม่เคยนะรถไฟ
ไม่เคยนั่งรถไปหมวยเคยนั่งรถไป
ผู้หญิงเคยนั่งรถไปไหมคะครูหญิงเคยนั่งรถ
ไฟค่ะนาน
ดีหรือยังวูกี่ปีแล้วคะครูหญิงเคยได้รถไฟ
จะปี
2 ปี 2012 ครูหญิงและนั่งรถไฟจนถึงตอน
นี้
2021 ก็
ประมาณ 9 ปีสมัย 9 ปี
แต่ครูฟ้าเนี่ยไม่เคยเนาะไม่เคยนั่งรถไฟ
ไหม้ไม่เป็นไรค่ะครูฟ้าค่ะ
อันนี้คุณต้องว่าหรอ
อะไรคะ
อันนี้อะไรครับหรือเปล่าตั้ง
เครื่องบินงาเครื่องบินครูซ้าเธอเคยนั่ง
เครื่องบินไหมสมัยนี่สักครูฟ้าแล้วก็นั่ง
เครื่องบิน
ฟ้าเคยนั่งเครื่องบินไหม business  class
economy  Class  first  class
ไม่ได้นั่ง
แล้วเคยนั่งเครื่องบินไหมผู้ฟ้าเคยนั่ง
เครื่องบินค่ะเธอเคยฟ้าเคยนะเครื่องบินปี
อะไร
2019  Pro
เคยนั่งเครื่องบินปี
2019 น
บ่เคยมีค่ะแล้วผู้หญิงเคยนั่งเครื่องบิน
ไหมคะครูหญิงเคยนั่งเครื่องบินค่ะ
มีอะไรอ่ะวูครูหญิงเคยนั่งเครื่องบินปี
2017 โอ๊ย
ใช่
ผู้หญิงเคยนั่งเครื่องบินปี 2015
หูผู้หญิงนั่งเครื่องบินบ่อยมากตาย
ครูฟ้าคะค่ะ
อันนี้อะไรคะเรือ
ท่าเรือครูฟ้า
ครูฟ้าเคยนั่งเรือไหมคะ
ครูฟ้าเคยนั่งเรือค่ะ
ครูฟ้าเคยนั่งเรือปีอะไร
น่าจะ
[เพลง]
2012  1 ครั้ง
หนึ่งปีนี้ปีเดียว
ทำไม่ได้แต่ coupon นั่งเรือ
บ่อยๆนะ
แล้วบ่คุณฟ้าเคยนั่งปี
2012 มือ 2012
คู่หญิงเคยนั่งเรือไหมคะครูหญิงเคยนั่ง
เรือค่ะหนูจำได้ไหมปีอะไรผู้หญิงเคยนั่ง
เรือก็น่าจะปี
2010 ค่ะ 2 บีบแม่น้ำแล้วก็เรือแล้วก็
ครูหญิงก็กินเคยนั่งเรือ
อ่ะต่อไปค่ะครูฟ้าค่ะครูฟ้า
เคย
ขี่ม้าไหมคะอันนี้เป็น
แบบนี้นะคะเขาขยายแล้วกันเอา
ไงรู้ใช่ไหมอันนี้เป็นม้าแล้วก็ครูฟ้าครู
ฟ้าเคยขี่ม้าไหมคะ
ฟ้าเคยขี่ม้าอะ
ตีอะไรครูฟังเคยผู้หญิงผู้เคยขี่ม้าออก
แบบนี้อ่ะ
[เสียงหัวเราะ]
ตอนเด็กๆ
ตอนครูฟ้าเมื่อก่อนนะจะประมาณปี
2008 ปี 2000 ครูฟ้าขี่ม้าว่ากูฟ้ายัง
เด็กๆสมัยปี
อาคัวปเชียงใหม่ขี่ม้าธีมะแล้ว
แบบนี้ครูฟ้าเคยมั้ย
ไม่เคยหักไม่เคย
ผู้หญิงเคยขี่ม้าไหมคะผู้หญิงเหรอขี่ม้า
แบบนี้ใช่ไหม
ไม่เคยค่ะไม่เคย
ครูฟ้าบ่เคยขี่ม้า
แล้ว
เคร่งฟ้า
เคยขี่ช้างไหมคะ
ค้างและอันนี้คือช้างแล้วก็ครูฟ้าที่นี่
ครูฟ้าเคยขี่ช้างไหมคะ
ฟ้าเคยขี่ทางค่ะกูฟ้าเคยขี่ช้างกูฮะจำได้
ไหมปีอะไร
น่าจะปี
2002 มั้งก็
2.2
ครูฟ้าเคยขี่ช้างในปี
2002 หมี
2002 แล้วครูหญิงรหัสเคยขี่ช้างไหมคะขี่
ช้างเนี่ยหรอ
ช้างเออครูหญิงแต่ไม่เคยค่ะไม่เคยขี่ช้าง
นอนไม่เคยขี่ช้างเลยมึง
น้องเองไม่เป็นไรค่ะครูฟ้าอันนี้ตัวอะไร
คะ
กบค่ะจบปุ๊บ
ครูฟ้าเคย
กินกบมั้ยเนี่ยมีกฎแล้วก็
นี่ครูเอ๋เคยกินกบไหมคะ
หนูฟ้า
เคยกินกบค่ะครูฟ้าเคยกินกบจำได้ไหมหญิงมี
อะไรฮะหาเคยกินกบอือ
มี
ช็อกโกแลตกบไม่เอาช็อกโกแลตกบกบจริงๆกบ
ทิ้งจริงๆแบบแบบนี้
คบ
นี่
ครูฟ้าเคยกินกบไหมคะ
ป๋าไม่เคยกินกบค่ะอ๋อไม่เคยไม่ชอบกบ
หนูฟ้าเนี่ย
ไม่ชอบกบผู้หญิงเคยกินกบไหมคะผู้หญิงเคย
กินกบค่ะช็อกโกแลตกบไม่กบอ๊บๆๆๆๆๆ
ที่หนอ
ครูหญิงเคยกินกบปีอะไรคะผู้หญิงจำได้ไหม
ทำได้จระเข้คิดว่าประมาณปีปี
2015 ควีนกินกบที่
กรุงเทพฯด้วย
อร่อย
เก่งอร่อยเนาะ
ครูฟ้าครูมาเนี่ยไม่เคยกินตบใช่ไหมคะข้อ
ต่อไปเนาะอันนี้เนี่ยเป็นต้นไม้ใช่ไหมคะ
ต้นไม้
ครูฟ้า
อันนี้ครูฝากเคยกิน
ไม่ใช่กินต้นไม้ครูฟ้าเนี่ยเคย
ขึ้นต้นไม้สมัยเคยขึ้นต้นไม้แม่คะครูฟ้า
อยู่ที่นี่ใช่ไหมแล้วก็คือปลาก็ๆแล้วก็
อยู่ที่ดี
แต่ละครูฟ้าสาที่นี่แล้วก็ขึ้นจะได้ครู
ฟ้าบ่เคยขึ้นต้นไม้ไหมคะ
เคยค่ะโหครูฟ้าเคยขึ้นต้นไม้เคยขึ้นต้น
ไม้บ่อยๆครูขวาเนี่ยเด็กๆสักช่วยต่อก่อน
กูฟ้าอาจจะฆ่าครัว 6 ครัวบใช่ไหมถ้าขวบ 6
ขวบเด็กๆเนอะ
ชอบขึ้นต้นไม้
ครูฟ้าเนี่ยเคยขึ้นต้นไม้ชอบขึ้นต้นไม้
แล้วครูฟ้าในเคยตกต้นไม้ไหมคะสีฟ้าเนี่ย
ตกต้นไม้ครูไม่เคยค่ะโอ้ว
เก่งมากมายไม่เคยตกต้นไม้
ไอเฮาส์ไม่บ่เคยห่าผู้หญิงละฮะผู้หญิงเคย
ขึ้นต้นไม้ไหม
ครูหญิง
ไม่เคยขึ้นต้นไม้
ไม่เคยอยากคุยกูฟ้าชอบขึ้นต้นไม้ Max ผู้
หญิง
ไม่ชอบขึ้นต้นไม้ก็เลยไม่เคยขึ้นต้นไม้
เนาะอ่ะข้อต่อไปออกครูฟ้า
ครูฟ้าเคย
ครูฟ้าเคยดำน้ำไหมคะสวยครูฟ้าแล้วก็ลงไป
บุ้งในน้ำเคยดำน้ำไหมคะ
ผู้ฟ้าไม่เคยดำน้ำผมขอคือปลาไม่เคย
ผู้หญิงเคยดำน้ำไหมคะครูหญิงไม่เคยดำน้ำ
ค่ะไม่เคยค่ะไม่เคยดำน้ำเลยเหมือนกันใช่
ไหมสองคนไม่เคยดำน้ำ
อ่ะครูฟ้าอันนี้อะไรคะ
หนอนหัก
หนอนกินได้ช่วยไหม
ครูฟ้าเคยกินหนอนไหมคะหนอนทอดแบบนี้นะแบบ
นี้ครูฟ้าเคยกินไหม
ครูฟ้า
ไม่เคยกินหนอนค่ะอ๋อไม่เคยไม่เคยกินหนอน
นะคะนี้นะแบบนี้นะอ่าครูหญิงเคยกินหนอน
ไหมคะอันนี้ใช่ไหม
หนอน
ครูหญิงเคยกินหนอนค่ะ
ครูหญิงเคยกินหนอนเมื่อไหร่ที่ฮะปีอะไร AC
2 ใช่ใช่เออ
2002 ส่วนครูหญิงเนี่ยเคยกินหนอน
1 ตัวนะมีหนอนใช่ไหม
1 ตัวแล้วก็กิน
ไม่โอเคหรอไม่ oki ไม่อร่อยหรือฟ้าใบเคย
กินดีแล้วอ่ะ
มาแล้วนักเรียนสมัยนักเรียนเนี่ยเคยกิน
หนอนไหมคะงูเคยกินไหวเคยหรือไม่เคยก็
คอมเม้นท์บอกเราได้น้องอายวิวาทครูฟ้าไม่
เคยกินมาเองเคยกินใช่ไหมครับก็คอมเม้นท์
บอกเราได้เนาะวีดีโอนี้เราสองคนก็ต้องไป
ก่อนใช่ไหมคะน้องก็อย่าลืมกด like กด
Share กด Subscribe ค่ะ Subscribe
คอมเม้นท์บอกเราได้เนาะวันนี้เราสองคนก็
ไปก่อนแล้วเจอกันวีดีโอหน้านะคะบ๊ายบาย
สวัสดีค่ะอ่ะ
[เพลง]